Antonio Tejado's lawyers have
los abogados de Antonio tejado han
issued a statement alleging that
lanzado un comunicado alegando que
many of the things being
muchas de las cosas que se están
said about Antonio violate his honor
diciendo sobre Antonio vulneran su honor
because they are falsehoods in the face of the
porque son falsedades frente a las
publications in the
publicaciones vertidas en los medios de
media against our client
comunicación contra nuestro defendido
Mr. Antonio Tejado García. It is necessary to
don Antonio tejado García hace preciso
communicate the following: I have
comunicar lo siguiente he sido testigo
regretfully witnessed how
con pesar de cómo se ha difundido
falsehoods about me have been spread as well as
falsedades sobre mi persona así como
statements that attack my
declaraciones que atentan contra mi
privacy and reputation, violating my
intimidad y reputación vulnerando mi
right to honor. The law firm
derecho al honor el bufete de abogados
that defends Antonio Tejado would state that
que defiende Antonio tejado manifestaría
the media should be careful and
que tengan cuidadito los medios de
will be attentive to
comunicación que estarán pendientes de
everything that is said. We ask the
todo lo que se diga solicitamos a los
media to refrain
medios de comunicación que se abstengan
from disseminating untruthful information about
de difundir información no veraz sobre
our client. We reserve the
nuestro cliente nos reservamos el
right to take appropriate legal action
derecho a ejercer las acciones legales
to protect his honor and
pertinentes para proteger su honor y
reputation. We ask for the utmost respect and
reputación rogamos el máximo respeto y
understanding for both Mr. Antonio
comprensión tanto para don Antonio
Tejado García and his family.
tejado García como para su familia que
There are many things that are being said
hay muchas cosas que se están diciendo
that are not true, for example, Isabel Rabago
que no son así por ejemplo Isabel rábago
denied that the video that appeared where they
desmentía que el vídeo que salía donde
found bills, jewelry, and other items was
encontraban billetes joyas y demás fuera
Antonio Tejado's house, but that there
la casa de Antonio tejado pero que
were also some acts that he would not
además habría algunos actos que él no
have committed.  However, they
habría cometido y sin embargo sí se le
are being charged
están imputando